[Music]
Pehli hi nazar mein tu, Dil mein mere aane lagi
Jaadu si chhane lagi Kyun bata, kyun bata
Neendein veendein udd jaane lagi, Saari raat jagane lagi
Shayari likhwane lagi Kyun bata, kyun bata
Jaane ve jaane gallan dilbar jaana ve
Saccha je ishq hove mil hi jaana ve
Tu hai main chahun jise, Tu hai main maangun jise
Tu hai jo dil mein rahe Tu hai
Tu hai
Tu hai mera saara jahan Tu hai toh mushkil kahan
Tu hai saari manzilein Tu hai
[music]
Meethi meethi baatein teri, Pyari pyari aankhein
Kyun tu mujhe ab mera Apna sa laage
Pal pal har pal sath mere rehna
Saare shehar mein bas Tu hi mera laage
Je tu na mileya te haaye Main mar jaana ve
Saccha je ishq hove mil hi jaana ve
[Music]
Tu hai to sab hai yahin Tu hai meri saari khushi
Tu hai haan tu hi to hai Tu hai
Tu hai main chahun jise Tu hai main maangun jise
Tu hai jo dil mein rahe Tu hai
Tu hai mera saara jahan Tu hai toh mushkil kahan
Tu hai saari manzilein Tu hai
Tu hai tu hai Tu hai tu hai
Tu hai tu hai Tu hai
Tu hai tu hai tu hai
Tu hai tu hai